1.Ο κώδικας ζητάει στην αρχή το weight , απο το οποίο εξαρτάται για πόσα w θα τρέξει ο A* Search.Δηλαδή αν έχουμε είσοδο w=4 θα τρέξει αρχικά ο DFS και στην σειρά του A* θα έχουμε για κάθε σενάριο απο w=1 έως w=4 και τέλος ο IDA*.
2.Για να τελειώσει πιό γρήγορα η εκτέλεση του προγράμματος καλό είναι μόλις τελειώνει ένα figure ,και ξεκινάει το επόμενο, να κλειστεί καθώς παρατηρήθηκε ότι επιβραδύνει το πρόγραμμα.
3.Το μόνο που χρειάζεται "πείραγμα"στο κώδικα είναι η ευριστική.Πιο συγκεκριμένα, σχολιάζουμε την γραμμή κωδικά που υπολογίζει την Ευκλείδια απόσταση και ξεσχολιάζουμε την γραμμή της Octile distance.
